Дисплей Super Retina 5,8 дюйма. 
Улучшенный Face ID. 
Самый мощный и умный процессор iPhone. 
И потрясающая двойная камера. 
В iPhone Xs воплощено всё, что вы любите в iPhone. 
На новом уровне.

iPhone Xs оснащён HDR-дисплеем Super Retina с диагональю 5,8 дюйма. 
Панели OLED обеспечивают наилучшую цветопередачу, глубокие чёрные цвета и впечатляющую яркость. 
С улучшенной технологией Face ID можно безопасно разблокировать iPhone, входить в учётные записи приложений и оплачивать покупки буквально одним взглядом. 
Процессор A12 Bionic с системой Neural Engine нового поколения использует технологии машинного обучения и открывает невероятные возможности для фотографии, игр, дополненной реальности и многого другого. 
А потрясающая двойная камера 12 Мп с режимом «Портрет», функцией портретного освещения, улучшенным эффектом боке и совершенно новой функцией «Глубина» позволяет взглянуть на портретную съёмку по-новому. 