Мощная начинка, камера для лучших снимков и притягательный дизайн – это смартфон Huawei P smart (2019). 
Яркий, переливающийся в лучах света телефон приятно держать в руках, а смотреть на нём видео, работать с документами или делать фото – ещё приятнее!

СОВРЕМЕННОЕ «ЖЕЛЕЗО»
Процессор Kirin 710 и 3 Гб оперативной памяти отвечают за производительность девайса. 
Он работает действительно быстро, при этом экономя заряд батареи. 
Благодаря технологии GPU Turbo играть в игры – тоже одно удовольствие.

ДИСПЛЕЙ БЕЗ РАМОК
Рамки на экране смартфона настолько узкие, что кажется, будто их нет вовсе. 
Диагональ 6,21 дюйма, но из-за вытянутых пропорций устройство удобно лежит в руке, несмотря на свои размеры. 
Зато с таким экраном удобно просматривать веб-странички, запускать фильмы или играть в игры.

ЭФФЕКТНЫЕ ФОТОСНИМКИ
Делайте селфи или снимайте окружающий мир – любой кадр будет достоин установки в рамку! 
Двойная камера 13+2 Мп может снимать в 500 разных режимах. 
А «фронталка» на 16 Мп сама подберёт оптимальные настройки в зависимости от сцены.

БЕСКОНЕЧНЫЙ АККУМУЛЯТОР
Нет, конечно, он разряжается. 
Но с ёмкостью 3400 мАч вы не будете зависеть от розетки! 
Быстрая зарядка позволит вам всегда оставаться в строю.