Samsung Galaxy S7 Edge является самым крупным смартфоном семейства устройств Galaxy S7.
Он получил уникальный 5.5-дюймовый изогнутый по бокам экран, в производстве которого была задействована технология Super AMOLED последнего поколения. 
А соотношение дисплея к корпусу составляет впечатляющие 76.1%. Как и обычная модель Galaxy S7, данный смартфон работает на базе процессора Exynos 8890 собственного производства Samsung. 
Чипсет может похвалится чрезвычайно эффективными ядрами, которых здесь насчитывается порядка 8. 
Жидкостное охлаждение позволило компании существенно увеличить общую производительность Самсунг Галакси С7 Эдж. Подтверждением этому являются многочисленные тесты в бенчмарках.
Так как это более крупная модель, компания оснастила Samsung Galaxy S7 Edge аккумулятором на 3600 мАч, мощности которого будет достаточно на полных 2 дня смешанного использования. 
Благодаря быстрой зарядки, полностью зарядить устройство вы сможете приблизительно за 1 час.