Новый Galaxy стал выше на голову. 
Возможности шире, производительность лучше, полезная площадь экрана больше, плюс три камеры (12+12+16 Мп) и стереодинамики от гигантов звуковой индустрии AKG.

БЕЗГРАНИЧНЫЙ ЭКРАН
Динамический AMOLED-дисплей диагональю 6,1 дюйма выдаёт картинку в разрешении Quad HD+ с невероятно естественными, живыми цветами. 
Фронтальная камера расположилась в правом верхнем углу, не занимая полезное пространство «чёлкой». 
А за счёт соотношения сторон 19:9 смартфон с таким дисплеем очень удобно лежит даже в небольшой руке.

ЯРКИЕ ФОТО
Три основные камеры – ультраширокоугольная разрешением 16 Мп и две 12-мегапиксельные (широкоугольная и телеобъектив) – помогут вам сделать чёткие, сочные фото как при ярком освещении, так и в сложных условиях. 
А селфи вы легко снимете на «фронталку» с матрицей 10 Мп.

СКОРОСТЬ И МОЩЬ
8 Гб оперативной памяти без труда справятся с рабочими приложениями, онлайн-сервисами и играми. 
Смотрите свежие клипы, слушайте любимую музыку или аудиокниги – 128 Гб встроенной памяти хватит на всё. 
А если не хватит, можно добавить MicroSD-карту объёмом до 512 Гб.

НЕПРЕВЗОЙДЁННАЯ БЕЗОПАСНОСТЬ
Вечно забываете пароли и графические ключи? 
И правильно, забудьте! 
Galaxy S10 узнает вас в лицо или по отпечатку пальца – благодаря ультразвуковому сканеру, встроенному в экран. 
Биометрические данные невозможно подделать, поэтому вы можете быть спокойны за свою личную информацию.

ЭНЕРГИЧНЫЙ И ВЫНОСЛИВЫЙ
Оставайтесь на связи всегда! 
Аккумулятор ёмкостью 3400 мАч не только заряжается беспроводным способом, но и умеет заряжать другие телефоны, поддерживающие технологию такой зарядки. 
Или же можно «подпитать» смартфон через привычный порт USB Type C. 
Уровень защиты IP68 означает, что Galaxy S10 не боится пыли и выдержит прыжок в бассейн (главное, не занимайтесь с ним глубоководным дайвингом). 