В тонком металлическом корпусе смартфона Xiaomi Mi A2 размещены мощная электронная начинка и ёмкий аккумулятор. 
Благодаря этому он уверенно справляется со сложными задачами и долго работает без подзарядки. 
Для разблокировки девайса предусмотрен дактилоскопический сенсор, который быстро и точно отличает владельца от посторонних людей.

БОЛЬШОЙ ЭКРАН
Диагональ дисплея, изготовленного на основе IPS-матрицы, составляет 5,99 дюйма, а разрешение – 2160х1080 пикселей. 
Он хорошо подходит для игр, веб-сёрфинга и просмотра фильмов, а прочное стекло Corning Gorilla Glass 5 надёжно защищает его от случайных повреждений.

ОТЛИЧНЫЕ СНИМКИ ДНЁМ И НОЧЬЮ
Двойная камера с 20- и 12-мегапиксельным модулями самостоятельно определяет условия съёмки и устанавливает оптимальные параметры в соответствии с уровнем освещения. 
Технология Super Pixel 4-в-1 повышает светочувствительность матрицы, поэтому кадры, сделанные в темноте, будут яркими и чёткими.

ДЛЯ ТЕХ, КОМУ НРАВЯТСЯ СЕЛФИ
На лицевой панели расположена 20-мегапиксельная камера, создающая отличные автопортреты. 
Полученные с её помощью фотографии обрабатываются в режиме Beautify 4.0: искусственный интеллект корректирует недостатки внешности, причём результат выглядит максимально естественно. 