Ноутбук Acer Extensa EX2540 – универсальная модель, подходящая для несложной офисной работы, просмотра видео, интернет-сёрфинга, учёбы и прочих подобных задач. 
Он легко поддаётся апгрейду – для установки винчестера и оперативной памяти большего объёма достаточно снять одну панель в нижней части корпуса. 

ПРОДУМАННАЯ КОНСТРУКЦИЯ
Порты USB, HDMI и Ethernet расположены сзади ноутбука. 
Благодаря этому рабочий стол будет свободным от проводов. 

ВИДЕОСВЯЗЬ
Устройство снабжено всем необходимым для общения – камерой, микрофоном и двумя встроенными динамиками. 

КОМФОРТНАЯ РАБОТА
Технология Acer ComfyView подавляет вредное синее свечение, уменьшая нагрузку на глаза при длительном редактировании текстовых документов, чтении или поиске информации в интернете. 

ЭРГОНОМИКА НА ВЫСШЕМ УРОВНЕ
Островная клавиатура со скруглёнными колпачками и оптимальным усилием нажатия облегчает набор сообщений и электронных писем. 
Высокоточный тачпад помогает обходиться без мышки в большинстве случаев. 
