Для решения ли повседневных задач, для отдыха ли или общения – для всего этого отлично подойдет ноутбук Acer TravelMate TMP238-M-35ST. 
На него предустановлена удобная, отличающаяся широким функционалом Windows 10. 
Его 13.33-дюймовый экран отличается матовым покрытием, так что никакие раздражающие блики не помешают вам наслаждаться происходящим на экране. 
«Сердцем» устройства стал процессор с 2 ядрами, заставляющими систему функционировать оперативно. 
В этом ему помогают 4 ГБ оперативной памяти, которую можно увеличить еще на 16 ГБ. 
Acer TravelMate TMP238-M-35ST допускает возможность использования жестких дисков объемом до 500 ГБ, так что производительность еще можно увеличить, если хранить на них все тяжелые приложения. 
На заряде аккумулятора ноутбук проработает порядка 12.5 часов.