Красивый дизайн, как и у любой продукции американской фирмы, незначительная масса – всего 920 г, что для ноутбука очень мало. 
Кнопки на клавиатуре расположены почти на одном уровне с панелью, имеют приличную площадь, что будет удобно для пользователей с большими руками. 
Имеется всего лишь один USB порт, поэтому дополнительно придется покупать специальный переходник. 
Корпус сделан из тонкого алюминия, диагональ дисплея составляет 12 дюймов с разрешением 2304*1440 точек, имеет олеофобное покрытие, защищающее от повреждений и отталкивающее загрязнения.
Центральным элементом ноутбука является процессор Intel Core M-5Y70, жесткий диск рассчитан на 512 Гб, оперативная память 8 Гб. 
При полной загрузке оборудования дно у него сильно нагревается, из-за чего придется приобретать вентилирующую подставку. 
Заряжается быстро: в выключенном состоянии – за полтора часа, во включенном – около двух часов. 
В автономном режиме способен работать до 10 часов при активном использовании.