Ноутбук Apple MacBook Pro Retina TB в сером корпусе обладает диагональю экрана 13.3". 
Благодаря графическому ускорителю Intel Iris Plus 655, а также разрешению экрана 2560x1600 вы получаете четкую, динамичную и насыщенную картинку, что позволяет наслаждаться просмотром фильмов и демонстрацией изображений. 
Универсальные интерфейсы Thunderbolt 3 дают возможность заряжать устройства, выводить на дополнительные мониторы видео. 
Для подключения используется один кабель, что позволяет ноутбуку быть удобным устройством с минимумом аксессуаров.
В основе Apple MacBook Pro Retina TB лежит macOS High Sierra – система, дающая массу возможностей пользователю. 
Аппаратные компоненты модели способствуют производительности и скоростной реакции на команды. 
Это процессор Intel Core i5 8259U с частотой 4x2.3 ГГц, а также оперативная память объемом 8 ГБ. 
Для сохранения данных ноутбук предусматривает диск SSD на 512 ГБ. 
Все это позволит пользователю очень быстро воплощать в жизнь самые сложные творческие проекты.