Ноутбук Asus UX410UA относится к серии высокопроизводительных лэптопов ZenBook и обладает мощными вычислительными возможностями. В его тонком алюминиевом корпусе находятся процессор Intel Core i5-8250U, способный работать на максимальной тактовой частоте 3,4 ГГц, 12 Гб оперативной памяти и графический контроллер Intel HD Graphics 620. С такими аппаратными возможностями компьютер легко справляется со всеми офисными приложениями, программами для работы с графикой и простыми играми.

ВИДЕО И АУДИО
14-дюймовый широкоформатный дисплей разрешением 1920x1080 пикселей построен на основе современной TFT-матрицы с применением фирменной технологии защиты зрения Eye Care, поэтому ваши глаза не устанут даже от многочасовой работы. А благодаря киношному соотношению сторон 16:9 вы сможете с удовольствием смотреть фильмы и видео в Full HD. Аудиосистема Asus SonicMaster воспроизводит качественный звук с чистыми высокими частотами и глубокими басами.

ВОЗМОЖНОСТИ ПОДКЛЮЧЕНИЯ
Большой набор внешних интерфейсов – два USB 2.0, один USB 3.0 тип A и один USB 3.0 тип С – позволит использовать совместно с ноутбуком различные внешние устройства и периферию. HDMI-выход даст возможность вывести картинку на большой экран домашнего телевизора или большого монитора на работе. А брать с собой этот лэптоп очень удобно из-за малого веса (всего 1,4 кг).