Это один из лучших игровых ноутбуков, представленных в рейтинге. 
В качестве основы здесь выступает мощный четырехядерный процессор Intel Core i7-7700H с тактовой частотой 2,8 ГГц, при активации турбо-режима данный показатель увеличивается до 3,8 ГГц. 
Кроме того, у этого процессора предусмотрена технология Turbo-Boost, обеспечивающая 8 потоков при наличии 4 ядер. 
В ноутбуке предусмотрена мощная графическая карта Intel HD Graphics 630, также есть интегрированная видеокарта Nvidia GeForce GTX 1050 Ti с объемом памяти 4 Гб.
Оперативная память формата DDR4 – ее емкость составляет 8 Гб, есть еще один слот для установки дополнительного модуля. 
Ноутбук поддерживает максимум 32 Гб оперативной памяти. Жесткий диск рассчитан на хранение 1 Тб данных. 
На корпусе есть все необходимые объемы для подключения различных внешних устройств. 
Аккумулятор несъемный, его полной зарядки будет достаточно для 4,5 часов непрерывной работы при средней загруженности процессора. 
Система охлаждения мощная – это очень важно для игрового ноутбука, есть возможность регулировать скорость вращения вентилятора.