В серебристом компактном корпусе с диагональю экрана 13.3" представлен ноутбук HP Envy 13-ab009ur. 
Он идет с предустановленной системой Windows 10, что позволяет пользователю приступить к работе после распаковки устройства и избавляет от дополнительных настроек. 
В качестве хранилища на устройстве выступает накопитель SSD, объем которого составляет 256 ГБ. Модуль Wi-Fi поможет быстро выходить в сеть для свободного общения, онлайн-игр, а также решения рабочих моментов.
Матрица TN+film, используемая на экране HP Envy 13-ab009ur, позволяет ему демонстрировать картинку в разрешении 1920x1080. 
Аппаратная составляющая включает в себя двухъядерный процессор Intel Core i5 7200U с рабочей частотой 2.5 ГГц, системный накопитель RAM до 4 ГБ, а также видеокарта Intel HD 620. 
Все компоненты, взаимодействуя друг с другом, способствуют производительной и скоростной работе системы. Это дает возможность пользователям комфортно чувствовать себя за компьютером.