Ультрабук-трансформер HP Spectre x360 13-ae008ur поддерживает работу в четырёх режимах. 
Поворачивая сенсорный экран, вы можете превратить портативный компьютер в планшет, панель для рисования или интерактивный монитор для презентаций. 
Воспользуйтесь цифровым пером, чтобы выделить важнейшие части документа, внести исправления в слайды «на лету», записать свои мысли или сделать набросок на ходу. 

ВЫСОКАЯ ПРОИЗВОДИТЕЛЬНОСТЬ
Устройство справится с редактированием чертежей и 3D-моделей, рендерингом видео, финансовыми вычислениями и другими сложными задачами. 
Оно снабжено мощным четырёхъядерным процессором и быстрым SSD-накопителем. 
Двухдиапазонный адаптер Wi-Fi a/c позволяет ему стабильно работать с облачными сервисами без кабеля Ethernet.

ИСКЛЮЧИТЕЛЬНАЯ МОБИЛЬНОСТЬ
Тонкий ноутбук с прочным лёгким корпусом из алюминиевого сплава поместится в компактную сумку или рюкзак. 
Он соответствует требованиям, предъявляемым многими авиакомпаниями к электронике в ручной клади. 
Его батарея выдерживает до 16 часов автономной работы – это даже больше, чем время ожидания в аэропорту и межконтинентальный перелёт. 
Аккумулятор можно зарядить при коротком визите в кофейню – на 50% всего за полчаса. 

УДОБСТВО И БЕЗОПАСНОСТЬ
Просто улыбнитесь в камеру, чтобы авторизоваться в операционной системе – инфракрасный сенсор распознает ваше лицо менее чем за секунду. 
Прикоснитесь к сканеру отпечатка пальца, чтобы подтвердить онлайн-платёж или войти в защищённое приложение, например в Dropbox. 

МУЛЬТИМЕДИЙНЫЙ ПОТЕНЦИАЛ
После завершения всей работы у вас наверняка останется достаточно заряда для просмотра нескольких видеороликов или пары новых эпизодов сериала. 
Вы сможете полностью погрузиться в события на экране – IPS-матрица сделает картинку яркой и насыщенной, а мощная аудиосистема с четырьмя динамиками дополнит изображение чистым объёмным звуком. 

ПРОСТОЕ ПОДКЛЮЧЕНИЕ
Универсальные порты позволяют заряжать встроенную батарею ноутбука и аккумуляторы смартфонов даже при выключенном питании. 
Кроме того, они могут передавать информацию со скоростью до 40 Гбит/с и транслировать 4K-видео на телевизоры или мониторы. 